[Música]
A ver vamos a ver la crítica esta que me
estáis presionando mucho para que la
mire no se me haya quedado otra vez
pillado el [__] Yo tengo un amigo que le
gusta ir en Moto no se vaya que ha
pillado tío no tengo ni idea de lo que
ha pasado esa crasheado
Ay no se suelta
Cuidado con la cámara que traspasa mi
pantalla no sé por qué no se ha
escuchado
lo tengo silenciado A lo mejor lo tengo
silenciado [__] que me enrollo hablar
con carismán y nos dan aquí las tantas
eh podría estar hablando con él 7 horas
Jaime un beso rey y yo le pregunté que
si se había caído alguna vez y él me
respondió que sí porque existen dos
tipos de moteros los que se han caído y
los que se van a caer y por qué os
cuento esto os preguntaréis muy
preguntados porque cuando me preguntan a
mí
4.200 casi de pico en el otro directo
que pena tío lo hemos cerrado
porque hay dos tipos de personas los que
ven salseo y los que lo van a ver yo
personalmente me llevaba bien con este
youtuber con Edgar pero voy a ser voy a
ser muy sincero porque sabéis que si no
no sería yo lo leí le dejé de seguir
porque se ponía como a llevarse bien con
el láserl en cuando el láser le me tiró
[__] De hecho me parece que fue
cuando toda la movida de la tarde esta
de la tarde esta potente de la tarde
Está chunga que bueno no voy a darle
vuelta porque ya la arreglamos pero ahí
dije yo por favor qué es lo que estaba
sabes que no me acuerdo que lo que me
puso me puso un tweet como intentando
mediar no me acuerdo sí van Sí la verdad
que una decepción sinceramente porque
este chaval me seguía hace muchísimo
tiempo yo a él de hecho me ha hecho
banner
avatares y cosas no Y hemos reaccionado
suyo y siempre pero no sé no sé no me
acuerdo con lo que me puso que me llevé
una decisión y digo
No sé a lo mejor fue una tontería Yo esa
tarde con el calentón lo dejé lo dejé de
seguir tendría que ver qué es lo que fue
lo que me puso
el contenido de prensa Rosa que tiene
más años que el clavo de un calendario
ha sido y sigue siendo un contenido que
se consume muy mucho vamos los números
hablan por sí solos
porque se mete en la vida Privada de los
demás Claro claro a ver es que ahí está
el debate Supongo que cada uno pone sus
propios límites A ver es que ahí está el
debate tío vergüenza [__] de debate ese
mío eh
quién soy yo Este soy yo eh Un día tengo
que reaccionar Bueno ya tengo vídeos
relacionándose debate Pero bueno cuando
haga la sesión con caris de salseo retro
basado bienvenido ahí lo comentamos
pongo que cada uno pone sus propios
límites respecto a esto ya que la prensa
Rosa a veces Hoy es el día
tus tiempos oscuros y muy turbios muy
oscuros y muy turbios
Cotilla del bloque nivel 100 que todo lo
escucha Y todo lo cuenta o eres la
mayoría de personas que no les interesa
la vida de Paco del quinto les interesa
la vida del famoso poniendo un ejemplo
más específico seguramente muchas
personas en el mundo tienen problemas
matrimoniales Pero a ti te interesa más
el juicio de Johnny Depp y Amber Head
lógico también seguramente muchísimas
personas se han hecho la operación
Estética pero la que nos interesa es la
nariz de Dallas review Y esto es así
vaya entonces la idea de que un
paparazzi te esté sacando fotos hasta
cuando vas al baño y las venda en su
revista o programa de televisión pues
como que es normal que esté mal visto y
a mí personalmente no me gusta que se
exponga la vida Privada de alguien sin
su consentimiento Pero porque hay un
pero lo que pasa es que a veces la
celebridad lo hace público A propósito
Y aunque no lo haga a propósito una cosa
es que no te guste que se haga y otra
cosa es que vayas a curiosear cuando lo
hagan o sea en plan a mí a lo mejor no
me gusta que nadie pegue a alguien pero
el ser humano muchas veces te cruzas A
lo mejor con un vídeo en Twitter donde
alguien le pega dos tortas a alguien y
te paras a verlo no es que te guste pero
lo ves No sé el cuerpo el cuerpo te hace
verlo no no sabré explicarlo se llama
morbo de hecho es todo un negocio en el
que muchas celebridades no todas
obviamente participan en estos salseos y
hacen un espectáculo polémico
espectáculo que la verdad es que nunca
me interesó demasiado y nunca he sido un
seguidor de programas de prensa Rosa
televisivos pero la de salseo de YouTube
tú te has enterado de lo que le ha
pasado a este youtuber maricarmen y
confesar que al principio pues no estaba
a favor de que hubiera contenido de
salseo en YouTube Porque claro como no
me gustaba el de la televisión pues dije
No hombre no en internet esto no Pero lo
dicho que hay dos tipos de personas los
que ven salseo y los que lo van a ver
porque es cierto que lo ven todos todos
absolutamente todos en algún momento
todos todos a lo mejor no te interesa el
de Dallas pero cuando sea el de Cristina
y si lo ves A lo mejor no te interesa en
el de cristinini pero cuando sea la
ruptura de alérgico en arrolla lo ves al
principio muy principio por allá por el
2015 o por ahí ya había canales Como por
ejemplo salseo youtuber Fue cancelado
completamente y siempre era buleado sin
motivo alguno simplemente por turba Ay
porque el salseo caca porque el salseo
caca y Nacho lo que hacía era
literalmente lo que hacía lo que hace
ahora selle en el noticiero del Canal
principal pero mejor porque quiera ser
opinión eran vídeos de 2 minutos y lo
subía Al momento de lo que pasaba pasaba
algo él tenía una plantilla hecha que
simplemente tenía que Añadir la captura
de pantalla del Twitch o de lo que sea
pero al momento pum que simplemente
hacía vídeos comentando
Paul que esta revista
esta revista la promocionaron maurg la
promocionó
creo que salseo youtuber también la
promocionó y luego esta revista resulta
ser que estaba ligada con los play
Awards que son unos premios exactamente
como los que está haciendo ahora de Greg
pero
por una empresa que nadie sabía quién
era la empresa en vez de por un youtuber
y bueno wismichulis a los premios y los
vínculo con esta revista que era la
misma empresa y entonces pues todo el
mundo se unió a wismichu porque era
wismichu simplemente o sea es que
tampoco puedo dar más explicación
tampoco puedo le hizo como un guinover
de esto de lo que él hacía que se llaman
csi Y al parecer en estos días según me
han dicho no sé si será verdad porque no
lo he comprobado es que tampoco le vería
el sentido al Por qué Ramón Hoy es el
día
se junta un efecto de socialización para
tener algo en común de lo que hablar y
la curiosidad que es una herramienta de
aprendizaje del ser humano que nos hace
Buscar nueva información constantemente
por eso el salseo es eterno XD un beso
Tito
ha borrado vídeos de repente
y dice la gente que es el de Los Players
A ver es el de los play award
Pues algo pasa por el que wismichu haya
borrado ese vídeo
algo pasa
no sé cuántas visitas tendría
es que no lo voy a encontrar ni de coña
tío
porque no sé qué le imponer aquí sabe
está en la guaiba pero claro no sé
cuánto no sé pero creo que no sé si
habrá borrado ese y algo más a lo mejor
ha borrado alguno más
Que fíjate que el Dallas era el único
que defendía
el tema ese de los play award eso
No sé mirarmelo ustedes mirarmelo
ustedes vale pero fíjate tú que el
Dallas era el único que defendía el tema
de los playore como Bueno pero que
tienen de malo pero sí Bueno a ver Era
un poco más cutre porque era premio al
youtuber más loco premio al no sé qué
sabes pero al final es que están
haciendo lo mismo con los premios de
grefg son categorías A lo mejor un poco
mejor hechas que la que la de aquel
entonces pero sí que es verdad que está
los está eligiendo grejados no son
votaciones porque la comunidad Bot no no
son él dice que de la comunidad y que la
gente está votando Pero no es así son a
dedos
Ahí es donde conoció a Liz y los play
Awards si es verdad Me acuerdo me
acuerdo bueno
no sé
si la conoció como en otro evento de
Madrid Pues tampoco tan diferente hay
premio al mejor Rayo del año Así que lo
mismo o al mejor jagger no también había
no
sé pero simplemente es que wismichu en
aquel momento tenía mucha influencia y
todo el mundo le lamía los pies no y lo
que dijera wismichu era como que iba muy
a misa y ni se comprobaba o algo así que
la criticaron un montón porque las cosas
como son el contenido de salseo en
YouTube estaba súper hiper mega mal
visto en aquella época los pocos
youtubers que había de contenido
específico de salseo los insultaban y
los desprestigiaban a lo basto vaya los
calificativos más suavecitos eran ratas
sanguijuela garrapata buitre etcétera
etcétera Pero luego bien que se veían
sus vídeos a escondidas y borrando el
historial verdad socio porque al final
nos guste o no para bien o para mal
todos tenemos curiosidad Explícame de
dónde han salido si están las visitas
las visitas están toda esa cantidad de
visitas y ya no es ningún secreto que
YouTube es grande se están al tanto de
los salseos es así o es un contenido que
no nos afecta en nuestro día a día no
son noticias equipo económicas o
mundiales Son noticias sobre la vida de
personas que seguramente no has conocido
en la vida Julio porque tú puedes ser
muy fan de alguien vale Pero tú cuando
te levantas por las mañanas y haces tu
obligaciones te afecta cero la vida de
fulanito menganito El youtuber pero es
que simplemente tenemos curiosidad
pasaron los años y actualmente el salseo
es uno de los contenidos más vistos de
la plataforma de YouTube y cada vez hay
más canales de salseo que abiertamente
ya no dicen con la boca pequeña que son
canales de salseo ahora incluso aspiran
a obtener premios actualmente Que suba
Este vídeo se están realizando las fases
de votación para los premios slam que se
celebrarán a finales de enero y me llamó
la atención que en la categoría de mejor
cobertura informativa pues estaban como
nominados canales como cell tío sur y
tartaja eso son canales de salseo vaya
Aunque solo fill ha pasado la tercera
fase para luchar contra songojas
yo person si esta Va a ser la primera
vez que canales de salseo aspiran a un
premio para creadores de contenido yo
habría agotado a otro la verdad Edgar y
a cuál habrías votado al que tengo aquí
colgado Pero bueno en conclusión creo
que actualmente no hay nada de malo en
ver salseo no me parece bien que se
expongan cosas privadas pero si estas se
hacen públicas porque la propia
celebridad lo ha hecho en redes sociales
este dibujo del otro vídeo que
reaccionamos
eh salseo pueden informar sobre vamos
aquí nadie es tonto creo yo porque al
final es un tipo de contenido de
entretenimiento e información y ya otra
cosa muy distinta es que te caiga mal o
te caiga bien ese creador de contenido
de salseo y bueno soy consciente de que
ha habido rencillas entre estos canales
de salseo por cuestiones varias pero
personalmente yo no tengo nada que decir
sobre eso porque mi posición de
espectador está muy alejada como para
involucrarme la verdad puedo estar de
acuerdo en desacuerdo con alguna de sus
opiniones pero a mí personalmente no me
han hecho nada ahí en fin que mi opinión
sobre los canales de salseo es que no
hay nada de malo en versaceo y todos
estáis en vuestro derecho a consumirlo
porque es así de simple te levantas te
ves el vídeo te acuestas y ya está no te
afecta nada en tu día a día no irga yo
no veo sexo porque es tóxico
Ah mira que me votaría a mí hombre menos
mal menos mal
quiere volver a quiere volver a ganarme
aquel youtuber de salseo votaría Edgar
ergat en los enlaces a
oliveira Toma mi
voto tranquilo láser Tranquilo que sé
que vas a reaccionar a este vídeo es
obvio les paso contexto Respecto a los
yo votaría a Javier oliveira como canal
de salseo por razones que Considero
objetivas que no tienen nada que ver con
que te caiga bien o mal esa persona
cuando se trata de ofrecer un premio
creo que lo suyo sería haberlo de forma
objetiva y en una categoría de cobertura
informativa Pues yo creo que Javi ha
hecho su trabajo con un largo historial
vaya vamos digo yo y sí a ver
sinceramente yo lo tengo clarísimo o sea
pero clarísimo en ese sentido y está mal
pero no voy a ser tampoco aquí la de la
falsa humildad no en plan evidentemente
el canal de salseo pero no el canal de
salseo el canal que que te ha traído
exclusivas de YouTube ha estado
involucrado dentro de muchas
informaciones mil cosas Vale ahora si tú
me dices no pero es que Tamayo es que
Tamayo ha hecho este trabajo ya pero
claro si nos están mezclando los dos
pues te puede gustar más un tipo de
contenido que el otro pero si me habla
del de salseo hijo mío a mí no me puedes
comparar con los demás es que ni
siquiera es comparable
es que ni siquiera comparable si queréis
os comparto mis puntos A ver vamos a ver
qué es lo que dicen era pero es que ni
siquiera es comparable por todo lo que
yo he recorrido por todo lo que yo
estaba involucrado por todo lo que yo he
puesto los Gamer que he hecho las
batallas que mil cosas mil cosas tío
Pero qué contexto necesita el láserl en
el láser le da igual lo que le diga él
me tiene rabia porque lo he dejado como
lo que es siempre y me tiene como una
especie de envidia pero no sé muy muy
extraño el otro día de hecho me mandaron
un clic que ni le voy a dar bola porque
es que es un Random o sea en verdad
tiene 100 espectadores que decía algo
así como yo nunca voy a dar las noticias
positivas de Javi Solamente voy a dar
las negativas todo lo que sea negativo
de Javi que pueda darlo lo que le pueda
dar difusión lo voy a hacer porque lo
odio porque porque creo que debería
estar fuera de internet y tal eso
directamente eres un hater Sabes Yo te
puedo dar noticias positivas de wismichu
cuando las haya
que no las hay qué hago la invento
es que no merece la pena Así es que mira
simplemente el que lo estemos
mencionando hoy es un ya le estás dando
una croquetilla para que eche el mes me
entiende
sin más sin más Sí sí literalmente decía
eso eh es como por ejemplo Imagínate que
yo tengo varios juicios Pues él va a dar
las que los juicios que pierda él no va
a hablar de los que gane
así no sé si fueron las palabras
literales pero era algo así sabes yo
todo lo que sea que beneficie bueno Y si
sale alguien a defenderme se pone en
contra de esa persona como ha pasado con
Frank cuesta en fin un hater
un hater literal pero aparte una persona
de haber a mí me da su a mí me da
sobrinilla Yo sé que yo para él soy como
tengo esa importancia no para que él
diga eso pero para mí no tiene esa
importancia a mí es para mí es un random
Por ejemplo ese formato que actualmente
se conoce como debate que en realidad no
son debates son discusiones actualmente
es algo súper mainstream y yo diría que
el primero en la comunidad
hispanohablante fue Javi fui yo eh fui
yo que te puede parecer mejor o peor los
debates que si coges debates míos del
2019 2020 y si me apuras incluso a lo
mejor más tarde pero no lo sé sí que es
verdad que perdía la forma gritaba
insultaba lo que tú quieras pero el [__]
espectáculo lo he dado el [__]
espectáculo que he dado y las horas de
entretenimiento que le daba la peña eso
no me lo quita ni Dios o sea no no fue
dada no fue dada literalmente fui yo
ahora lo que claro no me vas a comparar
la repercusión mía con la de Dallas
pero fui yo fui yo
ese famoso debate de hace años de Javi y
Dallas en el Canal de esto es leyenda
esto lo tengo yo en privado porque
Considero que vamos no me representa
absolutamente nada Y me da vergüenza
cada vez que me lo cruzo Y terminé
quitándolo y poniéndolo en privado sabes
pero esto es un [__] espectáculo O sea
la puedo estar [__] no tener razón
estarse con una información cegada
aliade lo que tú quieras pero fue un
[__] espectáculo que todo el mundo de
internet conoce me entiende
hoy en día es un vídeo de culto en la
comunidad de salseo vaya y después de
este debate todo el mundo socio eso de
Sube aquí el directo y lo debatimos
vamos marca Javi totalmente Javi es un
canal que como dije en mi vídeo opinando
de Su contenido es un formato más rollo
de tenerlo de fondo mientras estás en
tus cosas pero es un referente para
muchos creadores de contenido de salseo
que ahora son muy visibles
referente en el sentido de que todo el
mundo ha tomado bueno todo el mundo a
ver mucha gente ha tomado mi forma de
trabajar en base a como yo he ido
evolucionando o sea en plan
yo era de críticas no O sea se ha sabido
me cagaban lo que sea y criticaba lo que
sea ponía a ver de lo que sea y así
incluso mi performance exagerando un
poco y siendo más agresivo por el tema
no pero luego ya me fui me fui me fui
llamando la atención el tema de los
directos que me acuerdo que me lo
recomendó
el salseo de Frank porque él estaba ahí
con el con el periodista ese no me
acuerdo cómo se llama No
y yo me metí y yo dije Bueno pero a ver
Es que esto me da pena todas estas horas
que me he hecho en directo que hemos
echado un par de horitas cada día lo que
sea y todo ese contenido se pierde
entonces cree creamos el formato del
Canal secundario donde se subían los
extractos de directo
cuánta gente a día de hoy
coge y hace directos y sube los
extractos
el único que hacía algo parecido pero no
llegaba a ser lo mismo era Dross
llegaba a ser lo mismo era Dross pero no
era lo mismo ni de coña porque Dross
preparaba vídeos para grabarlos ahí me
entiende era diferente era diferente
pero fue cuando lo hice yo yo no sé ni
cuánta gente lo hace hoy a día de hoy si
sois capaces de ponerme varios ejemplos
de gente que lo hiciera lo has hecho
pero que yo conozca no quitando lo que
hacía Drop que era más o menos
o sea yo yo tenía como yo hacía los
directos y no lo sube a ninguna parte
los hacíamos en you know ganaban dinero
que ganas allí y ya está pero hubo un
día que dije [__] tengo el canal este
deja ver canijo que me lo cree para
contestarle a gente con la que no quería
subirle vídeos en el canal principal
y digo [__] todos estos temas son vídeos
digo da igual a tomar por culo sin
miniaturas sin edición ni nada lo corto
y es como por subir cosas ahí sabes para
que no se pierdan porque y [__] y a la
gente le gustaban y a la gente le
gustaban los extractos tío
no sé ni cuánta gente hace eso a día de
hoy
no sé ni cuánta gente crea contenido en
String y luego lo divide extracto y lo
sube hay gente que lo hace editándolo
hay gente que lo hace vale
y otra cosa tener en cuenta es que Javi
es uno de los pocos youtubers que ha
conseguido traer al público de la prensa
Rosa española de la televisión a Youtube
con
si yo te tengo que mencionar a otro que
ha traído a público de estos que le
gustan cosas de telecinco y demás a
YouTube yo te mencionaría malvert
yo te mencionaría a malvert
vale porque luego ya el nuevo Lore de la
prensa del corazón yo personalmente y
Con todo el respeto del mundo a los
demás pero yo creo que eso lo traje yo
cuando me dio por subir cosas a Facebook
que de vez en cuando lo hago no y y me
peto el vídeo ese que hice de Rocío
Carrasco que fue muy bueno Y me cogió
dos millones de visitas y Me las traje
su canal televisivo que ves tú ese a mí
como que no me interesa Y por último
antes la idea de que invitaron a un
canal de salseo a eventos de Minecraft o
GTA vamos
y teniendo todo esto en cuenta si
hubiera que votará esto me lo dijo el
otro día el marius y no se va a enfadar
porque lo diga Pero el Mario me dijo
tiene [__] tío tienes [__] Casio
tú el primero cada o El paso para que
los canales de salseo lo empiecen a
meter en eventos en series y demás y
ahora te pasa a ti el tongo este porque
el evento de uno al que el que de uno
que no te puede ver y los canales de
salseo menos el nauter el chisme
youtubero
y algunos más pero los que están
nominados por supuesto no los que más me
han copiado por supuesto No no han
tenido [__] de [__] y decir Oye que
el Javi tío cuando he abierto Yo el
camino de que me metan de que nos metan
en series o nos tengan en cuenta tío
cuando a mí me metieron en Los juegos
del calamar yo no me acuerdo ni porque
Entré en el juego del calamar yo me
parece que estaba yo Charlando con auron
por WhatsApp de alguna movida y le dije
yo eso qué está guapo venga voy para
dentro no me acuerdo cómo fue Me parece
que fue hablando por teléfono con auron
alguna movida de esa le dije yo pero
esto ya está cerrado No me acuerdo cómo
fue y él me dio tú quieres venir y vente
sabes no me acuerdo cómo fue vale no me
acuerdo cómo fue pero literalmente en el
momento que me metieron en el juego del
calamar todo el mundo flipando
en ese momento el sur no sabía qué
evento apuntarse o sea pero se puso a
levantar la mano en eventos súper Random
o sea de repente A lo mejor decía
mikecrack voy a ser un evento
de fortnite o del Tetris y te veías al
sur cuenta conmigo
Yo me apunto
él y varios y era como notas apuntado a
un evento en tu vida en tu vida estás
interesada porque no has visto la
posibilidad de que te invite a un evento
los formatos game innoves no les hiciste
tú primero Game Over era un título que
utilizábamos nauteri y yo pero de manera
como de cualquier vídeo en plan Game
Over sabes de hecho el TT Grey también
tiene vídeos que se llaman gui Nobel
creo y
[Música]
el y el no sé con lo de Jairo blop lo
cogimos como una sección del Canal pero
a ver formato el formato hay otro [__]
el csi de wismichu podría ser también
Algo similar a un Game Over no igual
porque es más cañero a lo mejor el game
over pero bueno
a un canal de salseo pues opino que
objetivamente sería el de Javi Claro que
sí pero vamos que aunque fuera nominado
dudo mucho que ganase un premio porque
todavía los canales de salseo están
bastante bastante estigmatizados todavía
De todas formas yo agarro el paraguas me
mojo y lo digo los slam para mí no
tienen ningún sentido porque ella me
diréis vosotros Cómo se puede catalogar
algo tan subjetivo como mejor no sé qué
en una comunidad con millones de
creadores de contenido y pues dejando
que la gente vote pero claro que no
están dejando ni que la gente vote
hispanohablantes
al final el mejor creador de contenido
es el que tú tienes ganas de ver una y
otra vez y para eso yo pienso que no
hacen falta premios la verdad
y Lávate los dientes después Mira ves tú
eso es algo que no me gusta del salseo
los puñeteros bandos yo personalmente no
me caso con nadie socio yo veo el salseo
del que me apetezca cuando me apetezca Y
si ellos están peleados que se arreglen
o lo que sea son mayorcitos vamos digo
yo y sinceramente me da igual si están
peleados O si a este le gusta la pizza
con piña y a este no le gusta el
chocolate a mí en salseo gracias Se me
cuidan mis panas Así que bando el que
tengo aquí colgando Pues eso que si ves
salsero No pasa nada pero si montas en
moto ponte casco socio
es completamente innecesario y
blanquearse al sello que a mí no me
gusta porque luego lo veo pero a llorar
la llorería
[Música]
Bueno está bien el vídeo La verdad que
en esta ocasión me ha faltado un poquito
más ahí de datos no
un poquito más de datos a lo mejor no sé
un poquito más de relleno Pero bueno
está bien me ha servido me ha servido me
vale me vale
[Música]